# Приветствую, дружище!
Добро пожаловать на сайт **Из коробки**! Это технический блог с вкраплениями постов из моей скучной личной жизни. 

# Об авторе
Зовут меня Павел. И я - говнокодер с большим опытом в разработке ПО :-P  
За моими плечами более 10 лет лютого говнокода, который я написал ~~в пьяном угаре~~ в качестве разработчика 
программных продуктов на различных технологиях. Я успел поучаствовать в разработке: 
- социальных игр, несметного количества различных RIA (Rich Internet Application) и все это на давно 
почившем Флэше от одной известной компании;
- бэка и фронта различных сайтов;
- десктопной MMORPG от одной очень большой российской компании :-);
- одного мертвого стартапа в роли CTO.

В свободное время я люблю читать про разные новые штуки в разработке, изучать новые языки программирования, 
читать умные книжки от корифеев разработки и делиться полученными знаниям и мыслями с моей немногочисленной аудиторией.

Если у тебя возникнет непреодолимое желание мне написать, поделиться радостью от прочитанного тут или, наоборот, 
сообщить мне, какой я нехороший, о моих ошибках в постах, это можно сделать как в комментариях к посту, так и по почте, 
она указана внизу.  

Надеюсь, тебе тут будет интересно :-)
